Ka... me...
...ha...
...me...
Yapma bunu!
...ha!!
Son-kun öldü mü?!
Bu doğru olamaz!
Goku ölemez!
Dev bir maymuna dönüşüp
vahşileşen Goku,
Jackie Chun'ın Kamehame-Ha'sıyla
savrulup gitti.
Tenkaichi Turnuvası'nın galibi
sonunda Jackie mi olacak?
Peki ya Goku'nun yok oluşu?
"Çarpışma!! Güç vs. Güç"
B-Bu oldukça beklenmedik bir sonuç oldu!
İnanılmaz! Kamehame-Ha'nın gücü muhteşemdi!
Goku! Goku!
Son-kun paramparça oldu!
O-Onu öldürmesine gerek yoktu...!
B-Bu demek oluyor ki, Yarışmacı Jackie Chun
Tenkaichi Turnuvası'nın galibi
olarak tanınacak.
Ne demek kazandı?!
Katil seni! Goku'yu geri ver!
Seni aptal herif!
Bu çok fazlaydı!
Bir şey söyle! Aptal!
Düzenbaz! Aşağılık herif!
Üzülmeyin. Şuraya bakmalısınız.
O da ne...?
Bir kuyruk...!
O-O şeytan...
Goku! Goku hayatta!
Yaşasın! Yaşasın!
Kamehame-Ha ile savurduğum şey Goku değildi...
Ay'dı!
Doğru! Ay yok oldu!!
Artık Goku'nun dolunayı görüp
o canavara dönüşmesi pek mümkün değil.
Bu, ancak Muten Roshi'nin
düşünebileceği bir plandı.
Bu yaptığın çok çılgınca bir şey!
Peki şimdi ay seyri için ne yapacağız?
Artık ay çöreği yiyemeyeceğiz!
Kurtadamlar dönüşemeyecek!
Ne zarafet kalacak ne de tat, hiçbir şey!
Şikayet etmeyi bırak ve
say, olur mu?!
Ah, haklısın.
1...2...
Ha? Nasıl oldu da çıplak oldum?
Gördün mü? Şuna bak!
Yeterince hızlı saymadın,
ve şimdi o geri döndü!
Oysa ben kazanmıştım! Sen...!
Ha? Oh, pekala...
Neyse, şükür ki hayatta!
Kesinlikle! Çok heyecanlıyım!
Maç devam ediyor!
Kahretsin...
Az önceki Kamehame-Ha'ya
epey enerji harcadım...
Yaşlı adam onu yapmaktan
bitap düştü! Goku, kazanabilirsin!
Tamam!
--Aman tanrım!
--İlk defa böyle bir şey görüyorum!
Ne, winkieleri bu kadar nadir
bulunan bir şey mi sanıyorsunuz?
Anladım! Demek siz kızlarsınız!
B-Bekle, maç durduruldu!
Yarışmacı Son, lütfen
üzerine bir şeyler giy!
B-Ben sana giysimi ödünç veririm!
Ama giysilerim nereye gitti?
Kuyruğunun geçeceği bir delik açsan iyi olur.
Evet, haklısın.
Biliyor musun, gerçekten
çok tuhaf bir adamsın.
Ne zaman o canavara
dönüşmeye başladın?
Canavar mı?
Kendin bile bilmiyor musun?
Tamam! Neden bahsediyorsun?
Neyse, önemli değil. Bir daha
asla değişmeyeceksin, ve...
Neyse, iyi şanslar!
Biraz daha devam!
Tuhaf bir tip...
Onu boşver, neden her yer
böyle dağılmış durumda?
Sanki bir tayfun geçmiş gibi.
Ve böylece, Yarışmacı Son geri döndü!
Maç devam ediyor!
Tamam! Bu sefer
kesinlikle kazanacağım!
Karnım...!
Kendini açık bıraktın!
Bu Kamehame-Ha seni bitirecek!
Eyvah, acaba ne oldu?
Yarışmacı Jackie
Kamehame-Ha yapamıyor!
Kahretsin, biliyordum!
Yeterli enerji yok...!
Artık Kamehame-Ha
kullanamıyor musun?
Bu demek oluyor ki, ihtiyar,
artık havada uçamazsın!
Tamam! Ben kazandım! Ka... me...
--...ha... me...
--B-Bir saniye--!
...ha!!
Şimdi!
Olamaz!
Başardım!
Ringden çıkışla kaybedeceğim!
B-Başardın! Ringden çıkış!
O-O kazandı! Yarışmacı Son
kazandı! O galip! Galip!
Yaşasın! Yaşasın! Yaşasın!
Başardın, Goku!
Bekle!!
Kutlamak için henüz çok erken.
Ayaklarımın altına iyi bak.
B-Ben hala ringin
dışına düşmedim!
G-Gerçekten de...
Maç devam ediyor!
Ne kadar acımasız bir ihtiyar, değil mi?
Bir çocuğa yenilmeyeceğim--!
Kamehame-Ha'nın gücü de
artık yok oldu.
Öyle mi?
Görünen o ki, yorgunluk ve açlık
yüzünden gücün neredeyse bitmiş.
Evet, tıpkı benim gibi.
Bu demek oluyor ki ikimiz de
artık tekniklerimizi tükettik.
Nihayetinde, dövüş sanatlarıyla
uğraşanlar
bedenlerini çarpıştıranlardır...
...ve sonunda, daha güçlü olan
kazanır! Bu kadar basit.
Daha güçlü olan kazanır!
Gel bakalım, Goku!
Karmaşık şeyler kullanma!
Gücünü benimkine çarp!
Birimiz düşene kadar devam et.
Tamam! Kesinlikle kaybetmeyeceğim!
İşte burada bitiyor!
İnanılmaz! Gerçekten inanılmaz!
Maçın başlangıcından beri
neredeyse dört saat geçti!
Tutun bu romantizmi, Tenkaichi!
Muhteşem derecede eğitilmiş bedene karşı beden!
Göklere ulaşan güçlü haykırışlar
ve savaşçı ruhu!
Güçleri çarpıştıkça,
Turnuvanın zemini
onların altında titriyor!
Gizemli adam Jackie Chun'un
teknikleri ne kadar zarif!
Ve bir kez daha, Yamucha
Rogafufu-ken'ini sergiliyor!
Gerçekten amansız bir savaş!
Ve bir kez daha, Yamucha
Rogafufu-ken'ini sergiliyor!
Bu, kendi güçlerini aşmış
erkeklerin mücadelesi!
Savaşmaya devam et!
Üzerinden saçılan terine inan!
Bu, kendi güçlerini aşmış
erkeklerin mücadelesi!
Savaşmaya devam et!
Üzerinden saçılan terine inan!
Bir numara! Bir numara!
Bir numara! Kim olacak?!
Tutun bu romantizmi, Tenkaichi!
Kahraman, senin gücün ve
nezaketin
Herkesin beklediği şey!
Galip Goku mu olacak,
yoksa Jackie Chun mu?
Şimdi onu bitirme zamanı...
Galip Goku mu olacak,
yoksa Jackie Chun mu?
Eğer bitirmezsem,
dayak yemeye devam edecek!
Kamehame-Ha'larının çarpışmasından
kıvılcımlar saçılıyor!
Ancak onu nasıl bitireceğim?
Kamehame-Ha'larının çarpışmasından
kıvılcımlar saçılıyor!
Küçük bedeni ve kısa bacaklarıyla,
Cobra Twist yapamam,
Alev al! Ve şimdi
en sıcak hayallerinle yüzleş!
Küçük bedeni ve kısa bacaklarıyla,
Cobra Twist yapamam,
Alev al! Ve şimdi
en sıcak hayallerinle yüzleş!
ya da Figure-Four Leg Lock...
Alev al! Ve şimdi
en sıcak hayallerinle yüzleş!
Küçük bedeni! İşte bu!
Bir numara! Bir numara!
Bir numara! Kim olacak?!
Küçük bedeni! İşte bu!
Bir numara! Bir numara!
Bir numara! Kim olacak?!
Tamam! Hadi bakalım!
Burada bitecek, Goku!
Bir numara! Bir numara!
Bir numara! Kim olacak?!
Tutun bu romantizmi, Tenkaichi!
İkisi de zıpladı!
İkisi de nakavt oldu!
Çifte nakavt!
Sayaca başlıyorum! 1...2...3...
4...
Goku! Dayan!
5...6...
7...
Sen de dayan, yaşlı adam!
Goku! Kalk!
8...
Ayağa kalk!
9...
10!!
İkisi de ayağa kalkamadı.
Çifte nakavt!
Ancak, Tenkaichi Turnuvası'nda
beraberlik yoktur!
Bu etkinlikte, kim gülümseyerek ayağa kalkar
ve "Ben kazandım, dostum!" derse, o kazanır!
Peki şimdi, kim ayağa kalkıp bu açıklamayı yapacak?!
Dayan, Goku!
Aman tanrım...! Yarışmacı Son tüm gücüyle çabalıyor!
Kalktı! Ayağa kalktı! Yarışmacı Son gerçekten cesur biri!
Yarışmacı Jackie hâlâ kalkamadı!
Be-ben k-kaz-kazandım...
Neredeyse başarıyordu...
Tam kalkacakken, tekrar düşüverdi!
Yarışmacı Jackie ayağa kalktı!
Ben...
Ben... ben...
Ben kazandım, dostum! Ben kazandım, dostum!
Ben kazandım, dostum!
Bir kazananımız var! Yarışmacı Jackie kazandı!
Kazanma sebebim bacaklarımın uzunluğu.
Bir yetişkin olarak, bacaklarım seninkinden uzun,
bu yüzden tekme o kadar sert vurdu.
Yine de iyi mücadele ettin!
Beni, Muten Roshi'yi bu kadar zorlayan ilk kişi sensin!
Bu gerçekten muhteşem bir maç oldu!
Doğrusu, bu turnuvada Tenkaichi'yi belirlemeye layık
bir mücadeleye şahit olduk!
Ha? Sanırım kaybettim, değil mi?
Çok kötü oldu, ha?
Sanırım öyle. Hı-hı... Ne yazık.
Lütfen mağlup olan, henüz 12 yaşındaki
Yarışmacı Son'u alkışlayalım!
Yarışmacı Son harika savaştı!
Ve şimdi...
...bir kez daha, Yarışmacı Jackie'yi alkışlıyoruz!
Barış olsun!
İşte ödülünüz-- 500.000 zeni!
Çok teşekkür ederim.
İhtiyar, sen daha güçlü çıktın!
Sen de iyi dövüştün.
Daha çok antrenman yapıp güçlenirsem, tekrar dövüşür müyüz?
Hı-hı. Tabii ki!
Söz veriyorum!
Bayanlar ve baylar,
geldiğiniz için teşekkürler.
Lütfen eve dönerken dikkatli olun.
Ve böylece, bir sonraki turnuvaya kadar...
Goku, gerçekten harika iş çıkardın!
Hmm...
Eminim Muten
Roshi-sama da izliyordu!
Hadi onunla buluşmaya gidelim!
Muten Roshi-sama...!
Tamam...!
Öğrencilerim için çok fazla
çaba harcıyorum!
Her şey göz önüne alındığında,
yakın bir maçtı!
Bu adamlar gerçekten farklıymış!
500,000 zeni, ha?
Bunu neye harcasam acaba...?
Evet, evet, evet, evet,
evet, evet, evet...!
Çok açım!
Muten Roshi'nin nereye gittiğini
merak ediyor olmalısın.
Garip, değil mi?
Onu hiç görmedik bu süre boyunca!
Umarım maçları kaçırmamıştır.
Dayanamıyorum artık...!
Yoo-hoo!
Ah, İhtiyar!
Şu ana kadar neredeydin?
Maçları arkadan izliyordum,
sonra tuvalete gittim.
Yani dövüşlerimizi gördün, değil mi?
Tabii ki gördüm. İkiniz de
harika dövüştünüz!
Yine de Goku için üzücü oldu, ha?
Eğer acıkmamış olsaydı,
kazanırdı!
Yok, acıkmasaydım bile,
yine kaybedeceğimi düşünüyorum.
O yaşlı adam inanılmaz güçlüydü!
Hmm, aynen öyle!
Dünyada her zaman daha büyük
balıklar vardır!
Dışarıda hala bir sürü
güçlü adam var.
Dövüş sanatçısının yolu
o kadar kolay değil,
sadece bununla yetinemezsin!
Asıl antrenmanınız şimdi başlıyor!
--Doğru!
--Hmm!
Onlara bunu söylemek için
çok uğraştım doğrusu.
Tamam! Bu güzel maçlarınızın
ödülü olarak,
size doyasıya bir akşam yemeği ısmarlayacağım!
Evet, yemek mi?!
Siz de gelecek misiniz?
--Evet!
--Tabii ki!
Karşılığında bana külotumu göstermemi falan söylemezsiniz, değil mi?
Yemek! Hadi, doyur beni!
Hayatımda ilk defa bu kadar acıkmıştım!
Burada neler oluyor?
Lütfen, biraz daha sipariş ekleyin!
Tamam!
İyiydi, çok iyiydi!
O-Otuz iki kişilik yedi, değil mi?
Hayır, daha çok elli kişilik yedi!
Şey, bunlardan iki tane daha alabilir miyim?
Ha?
S-Sen nesin, canavar mı?
Peki, o zaman. Ölçülü olmak iyidir derler, değil mi?
T-Toplam 470.000 zeni eder.
Ö-Ödül param bir anda "poof!" diye uçtu!
Tüm güçleriyle savaştıktan sonra,
Goku ve diğerleri doyana kadar--
yani, tatmin olana kadar yediler.
Ancak, şimdiden bir sonraki macera onları bekliyor!